ЗАДАЧА
Написать пользовательское приложение с игрой «Пакмен». Игра рассчитана на одного игрока, играющего непрерывно, но с возможностью паузы. Игрок играет на поле с размером 30 на 30, с возможностью масштабирования экрана. Правила игры: Игрок начинает игру за желтого человечка со случайной клетки лабиринта, и нужно зайти во все клетки с очками, как только не останется не посещенных клеток с очками, то игрок выигрывает. Но за игроком в это же время бегают 4 призрака, которые если догонят уничтожают игрока, и ему нужно начинать с начала. Так же есть клетки с бонусами, которые на короткое время позволяют самому уничтожать призраков.

ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ Реализовать графическое приложение на языке программирования C++14 версии. В окне приложения находится игровое поле – сетка размера h × w. По умолчанию установлены значения h = 30, w = 30. Пользователь может изначально выбрать случайно сгенерированный лабиринт. Для этого в окне есть кнопка «Generate». Она генерирует новый лабиринт. Если поле нравится, можно нажать «Start» и начать игру. Игровое поле заполнено проходимыми, непроходимыми клетками. Так же есть клетки с призраками и с игроком. Имеется возможность паузы, по нажатию на кнопку P. Направление хода игрока можно задавать через WASD. Изменять размер поля можно на N, M. Запускается приложение через консоль либо через командную строку. Так же есть возможность сохранения игры в .txt файл и загрузку поля из .txt файла
